#### 链表环形检测

#### 前提:

    1. 单链表
    2. 无头指针(可以有,也可以没有)
    3. 长度未知
    4. 使用的内存是常量
    
#### 问题

    1. 什么是环? 如果下一个节点是曾经访问过的节点, 则认为有环的产生
    
##### 思路1:标记思想

    1. 从某个节点开始往下走,走过的路径进行标记;
    2. 当下一个节点为标记的值时,则认为有环产生；
    
    弊端: 
    1. 改变原有的值(如何标记的问题)
    2. 标记值与链表中的值不能一致
    
##### 思路2: 快慢指针
    
    1. 快慢指针, 快指针每次走两格; 慢指针每次走一格; 
    2. 如果有一个节点为N的环，检测时需要的步骤是N步
    
    退出条件: 
    1. 慢指针的next == null 
    2. 快指针的next == null || next.next == null ; 
    3. null 表示已经走到了尾指针的位置，说明没有环
    4. 快指针 == 慢指针 则认为指针已经结束 
    
    时间复杂度: O(n)
    空间复杂度: O(1)